Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/signing-announced-aggregate-bonded-transactions.po
Languages: ja

source: Signing announced aggregate bonded transactions
ja: アナウンス済みアグリゲートボンドトランザクションへの署名

source: This guide will show you how to cosign aggregate bonded transactions that require your account's cosignature.
ja: このガイドでは、あなたのアカウントの署名を要求するアグリゲートボンドトランザクションへ連署する方法を説明します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`creating an escrow with aggregate bonded transaction guide <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>`
ja: :doc:`アグリゲートボンドトランザクションを使ったエスクローの作成ガイド <creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction>` を終了している

source: Have received an aggregate bonded transaction
ja: アグリゲートボンドトランザクションを受信している

source: Have one :ref:`account with cat.currency <setup-getting-a-test-account>`
ja: :ref:`cat.currency <setup-getting-a-test-account>` を保有するアカウント

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: You have announced an :ref:`aggregate bonded transaction <aggregate-transaction>`, but all required cosigners have not signed it yet.
ja: あなたは :ref:`アグリゲートボンドトランザクション <aggregate-transaction>` をアナウンスしましたが、すべての署名を要求されている連署者はまだそれに署名をしていません。

source: Create a function to cosign any aggregate bonded transaction.
ja: アグリゲートボンドトランザクションに署名する関数を作成します。

source: Fetch all aggregate bonded transactions pending to be signed by your account.
ja: あなたのアカウントで署名されるべき、保留しているすべてのアグリゲートボンドトランザクションを取得します。

source: To fetch aggregate bonded transactions that must be signed by multisig cosignatories, refer to the multisig public key instead. See :ref:`how to get multisig accounts where an account is cosignatory<guide-get-multisig-account-info>`.
ja: マルチシグ連署者が署名しなければならないアグリゲートボンドトランザクションを取得するには、代わりにマルチシグ公開鍵を参照してください。:ref:`アカウントが連署者である場合にマルチシグアカウントを取得する方法<guide-get-multisig-account-info>` を参照してください。

source: For each transaction, check if you have not already signed it. Cosign each pending transaction using the previously created function.
ja: トランザクションごとに、あなたがまだ署名をしていないかどうかを確認します。前に作成した関数を使用して、保留中の各トランザクションに署名します。

source: Announce ``CosignatureSignedTransaction`` to the network using the ``TransactionHttp`` repository.
ja: ``TransactionHttp`` リポジトリを使って ``CosignatureSignedTransaction`` をネットワークへアナウンスします。
